# Lecture 2 -  Geographic Routing

> MOOC video · [원본 학습 항목](https://www.mooc.org/learn/iot-communications/lecture/PEoOr/lecture-2-geographic-routing)

## 개요
- 그래서 지리적 라우팅을 설계하는 사람들은 포워딩에 대해서도 동일한 방법을 사용하고 이를 지리적 공간에서 발전을 이루기 위한 지표로 사용할 수 있다는 것을 알고 있습니다.

## 내용
- 그래서 지리적 라우팅을 설계하는 사람들은 포워딩에 대해서도 동일한 방법을 사용하고 이를 지리적 공간에서 발전을 이루기 위한 지표로 사용할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
- 그리고 우리가 하는 일은 출처가 있고 그들이 목적지로 패킷을 보내려 한다면 이웃을 살펴보면서 이 좌표 공간에서 어느 쪽이 가장 발전했는지 알아내는 것이 문제가 됩니다.
- 이 정리에 따르면, 만약 여러분이 이런 삼각형을 가지고 있고 수직과 수평 거리를 알면, 빗변을 x 좌표와 y 좌표의 제곱으로 계산해서 둘을 더한 다음 제곱근을 구할 수 있습니다.이 공식을 사용하면 E가 M에서 79.9단위 떨어져 있다는 것을 쉽게 알 수 있습니다.
- 지리적 라우팅이 하는 일은 노드의 인접 노드 각각을 살펴본 다음 해당 영역에서 가장 발전이 심한 노드를 선택한 다음 이 과정을 반복하는 것입니다.
- 조금 직관적이지 않은 방법이긴 하지만, 우리가 하고 있는 일은 이웃을 모두 살펴보고, 실제로 우리에게 가장 가까운 곳, 현재 홉과 가장 가까운 곳으로 포워딩하는 것입니다.
- 따라서 이 방법을 사용하는 이유 중 하나는 D , 특히 E와 같이 멀리 있는 노드를 선택하면 이러한 노드가 무선 범위의 가장자리에 있을 가능성이 높기 때문에 많은 진전을 이루고 있기 때문입니다.
- 비결은 옥수수 미로 같은 곳에 있을 때, 갇혀 있으면 어디에 있는지 모르고 손을 들어 벽을 만진 다음 손을 들고 벽에 손을 대고 그냥 걷다 보면 결국에는 빠져나올 수 있다는 것입니다.

## 예시
- 예를 들어, 노드 A가 대상 M에 있는 126, 37에 패킷을 보내려고 하면 A가 거기 앉아서 이웃을 보고 있는 경우 몇 가지 옵션이 있습니다.

## 요약
- 따라서 이 방법을 사용하는 이유 중 하나는 D , 특히 E와 같이 멀리 있는 노드를 선택하면 이러한 노드가 무선 범위의 가장자리에 있을 가능성이 높기 때문에 많은 진전을 이루고 있기 때문입니다. 비결은 옥수수 미로 같은 곳에 있을 때, 갇혀 있으면 어디에 있는지 모르고 손을 들어 벽을 만진 다음 손을 들고 벽에 손을 대고 그냥 걷다 보면 결국에는 빠져나올 수 있다는 것입니다.
